Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: BawoonFwiend/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# BawoonFwiend.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BF_BALLOONSTATION.DESC
source: You get a balloon, you get a balloon, everybody gets a balloon!
zh: 你获得了气球， 你获得了气球， 所有人都获得了气球！

# BawoonFwiend.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BF_BALLOONSTATION.EFFECT
source: This building gives out balloons to duplicants during downtime. Consumes 5kg of either <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> or <link="HELIUM">Helium</link> for each balloon created.
zh: 该建筑会在复制人休息时段为其派发气球。 每制作一个气球，需消耗 5 千克 <link="HYDROGEN">氢气</link>或 <link="HELIUM">氦气</link>。

# BawoonFwiend.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BF_BALLOONSTATION.NAME
source: <link="BFBALLOONSTATION">Balloon Dispenser</link>
zh: <link="BFBALLOONSTATION"> 气球派发器</link>

# BawoonFwiend.STRINGS.EFFECTS.NOTATRUEFRIEND.DESC
source: It's just not the same coming from a machine
zh: 从机器里拿到的，总归是不一样的

# BawoonFwiend.STRINGS.EFFECTS.NOTATRUEFRIEND.NAME
source: Machine made Balloon
zh: 机器制作的气球

# BawoonFwiend.STRINGS.MISC.TAGS.BALLOONGAS
source: Balloon Gas
zh: 气球气体

# BawoonFwiend.STRINGS.MODCONFIG.GASMASS.NAME
source: Gas Mass
zh: 气体质量

# BawoonFwiend.STRINGS.MODCONFIG.GASMASS.TOOLTIP
source: Amount of gas (in kg) it takes to make one balloon.
zh: 制作一个气球所需的气体量（单位：千克）

# BawoonFwiend.STRINGS.MODCONFIG.STATBOOST.NAME
source: Balloon Machine Stat Boost
zh: 气球制造机属性加成

# BawoonFwiend.STRINGS.MODCONFIG.STATBOOST.TOOLTIP
source: Set the attribute height Duplicants recieve when getting a balloon from the Balloon Dispenser. Balloon Buddy gives +8 by default
zh: 设定复制人从气球分配器获取气球时获得的属性加成数值 气球伙伴效果默认提供 + 8 的属性加成

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.ALLRANDOMNO
source: Each active balloon skin is picked atleast once before duplicates can appear. Results in an even distribution of each chosen skin. Toggle to change it to a fully random system
zh: 所有启用的气球外观都会被至少选取一次后， 才会出现重复的外观 此设置可让各类选定外观的出现概率平均分配 可通过切换开关将其改为纯随机抽取机制

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.ALLRANDOMYES
source: Each balloon skin is chosen fully random. Results in random amounts of each chosen skin to appear. Toggle to change it to a queue based system
zh: 每个气球外观均为纯随机 选取各类选定外观的出现次数将会随机分配 可通过切换开关将其改为队列式抽取机制

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.DISABLEMANUALDELIVERY
source: Disable Manual Delivery
zh: 禁用手动配送

source: Disables manual delivery of gasses, enables pipe input
zh: 禁用气体的手动配送模式，启用管道输入功能

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.ENABLEMANUALDELIVERY
source: Enable Manual Delivery
zh: 启用手动配送

source: Enables manual delivery of gasses, disables pipe input
zh: 启用气体的手动配送模式，禁用管道输入功能

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.TITLE
source: Balloon Skins
zh: 气球外观

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.TOGGLEALLOFF
source: Deactivate All
zh: 全部停用

# BawoonFwiend.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BF_BALLOONSTAND.TOGGLEALLON
source: Activate All
zh: 全部激活
